[음악: 'THE K2' 주제곡]
[쿵 울리는 효과음]
[무거운 음악]
[한숨]
- (제하) 여사님
- (도우미) 어? 예
- (도우미) 예
- 미란 씨랑 먼저 들어가세요
(도우미) 아유, 아니에요
아, 어떻게 그렇게 해요
(제하) 아, 괜찮아요
어차피 오후에 안가로 들어갈 겁니다
그러니까 먼저 가서 준비 좀 해 주세요
(미란) 그래요, 여사님
그게 낫겠다, 우린 들어가자고요
(도우미) 자기도?
아, 자긴 여기 있어야지
- (제하) 아유, 괜찮습니다
- (미란) 예?
제가 할게요
그리고 어차피 필요하면 사람은 많아요
그래, 인원은 많아
(미란) 들어가자고요
(도우미) 저, 저, 저
정신 못 차리고, 저거
아, 그래요, 그럼 내가
들어가서 준비하고 있을게요
- (제하) 네
- (도우미) 수고해요
[문이 달칵 열린다]
[문이 달칵 닫힌다]
(제하) 오늘 오후에
안가로 들어갈 거야
그러니까 그 전까지
필요한 거 있으면 얘기해
없어?
[한숨 쉬며] 그래, 알겠어
없으면 됐어
왜
왜 아빠 데려온 거야?
너 죽지 말라고
내가 죽든 말든 무슨 상관이야
너 때문에 지금 얼마나 많은 사람이
마음고생하고 있는 줄 알아?
마음고생?
그러네
미안해
당신 같은 악당들 마음고생시켜서
그래, 맞아, 우리 악당이야
너 감금하고 감시하고 있는
악당 맞아, 근데
동시에 너 보호하려고
애쓰는 것도 알아줬으면 좋겠다, 난
라면 끓여 주고 아이스크림 주면서
아빠 흉내 내는 게 보호야?
됐으니까 나가
그래
[성난 숨소리]
(제하) 내가...
하, 너희 아빠랑 쓸데없는
약속을 한 거 같다
[문이 달칵 열린다]
[한숨]
약속?
[국 대표의 옅은 헛기침]
(국 대표) 저, 저희 왔십니다
(유진) 대체 경호를 어떻게 하는 겁니까!
[긴장되는 음악]
[거친 숨소리]
(주 실장) 죄송합니다
[국 대표의 머쓱한 신음]
제 불찰입니다, 제가 책임지겠습니다
책임? 어떻게?
제가 물러나겠습니다
[헛웃음]
물러나?
(유진) 그게 무슨 뜻인지 몰라요?
여기서 물러날 수 있는 방법이 뭔지?
처분대로 하겠습니다
그래
그 연놈들은?
경찰서에서 즈그들끼리
조사하는 흉내는 내고 있는데...
있는데?
(국 대표) 예, 그...
의원님을 죽일라 카던 것들이
적반하장으로
그 가시나가 의원님을 성추행으로
그, 고발한다 캐가
대질 신문을 원한다 캐서...
[피식한다]
[국 대표의 머쓱한 신음]
[유진의 웃음]
그래
그냥 무혐의로 풀어 주라 그래요
(유진) 나온 다음 처리하지, 뭐
[유진의 헛웃음]
[국 대표의 헛기침]
(유진) 김 실장
(김 실장) 네
특히 그 배신한 경호원
그놈은 반드시 없애야 해
(유진) 그래야 다음에 또
그런 놈이 안 나오지
지구 끝까지라도 쫓아
네, 분부대로 하겠습니다
박관수
일부 금융권에 대한 수사에
즉시 착수해 주실 것을
검찰에 엄중히 요구합니다
걱정하지 마세요
[영상 속 세준이 계속 말한다]
장세준이가 하는 말은 다 쇼예요
우리를 건드렸다가는 자기도...
(비서1) 지금 안 계세요
[긴장되는 음악]
들어가시면 안 돼요!
(검사1) 지금부터 금융 거래법 및
외환 관리법 위반
그리고 비자금 조성 혐의로
두 분 긴급 체포 합니다
당신은 묵비권을 행사할 수 있고
당신의 모든 발언은
법정에서 불리하게 작용할 수 있으며
변호사를 선임할 권리가 있습니다
가시죠
[분한 신음]
(직원) 무슨 일이십니까?
자, 지금부터 압수 수색 영장
집행하겠습니다
(검사1) 모두 손 내리세요
야, 거기!
손 내려
[긴장되는 음악-계속]
(검사2) 공무 집행 중입니다
(기자1) 왔다!
(기자2) 야, 떴다, 떴다, 떴어
[소란스러운 소리]
[웅장한 음악]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
(기자3) 장 의원님
한 말씀 부탁드리겠습니다
[기자들이 질문을 퍼붓는다]
(기자4) 검찰 수사에
자신 있으신 겁니까?
(기자5) 검찰 수사 결과에
자신 있으십니까?
(세준) 여러분
아침부터 수고가 많습니다
성실하게 조사받고
국민 여러분의
걱정을 덜어 드리겠습니다
(기자3) 이런 실태에 대해서
한 말씀만 더 해 주십시오
(기자6) 한 말씀만 더 해 주십시오
- (기자3) 장 의원님
- (기자7) 심정은 어떻습니까?
[쏟아지는 질문 세례]
[기자들이 소란스럽다]
[요란한 카메라 셔터음]
(김 실장) 어서 오십시오
이쪽으로 오시죠
(검사3) 예
아...
저기
우린 지금 이곳에 수색 영장
강제 집행 하러 온 거 아니야
자진해서 적극 수사에 협조해 주신
의원님 댁에 출장 온 거니까
예의들 지키세요
(검사들) 예
(유진) 어머, 오셨어요?
(검사3) 아, 사모님
나오셨습니까?
이거 갑자기 폐를 끼치게 돼서
송구스럽습니다
아닙니다, 폐라니요
공무 수행 중이신데
자, 편하게 들어오세요
일단은 저희가 꾸릴 수 있는 건
다 꾸렸고요
더 필요하시면 수색해 주세요
아이고, 저희가 해야 될 일을
뭘 이렇게 손수
[웃음]
아참
아침 식사들은 하셨나요?
(유진) 식당에 간단하게
샌드위치 좀 준비했습니다
넉넉하게 준비했으니까
천천히 드셔 가면서 하세요
[웃음]
(검사3) 아이고, 감사합니다
어이, 뭣들 해? 가서들 들어
아, 사모님 솜씨는 아주 소문난 솜씨야
거, 영광인 줄들이나 알아
[웃음]
아유, 부끄럽습니다
(검사들) 감사합니다
(김 실장) 이쪽으로 오시죠
[검사3이 재촉한다]
영감님은 제 서재에 준비했습니다
가시죠
그럴까요?
(검사3) 이야, 서재가 참 사모님처럼
단아하고 기품 있습니다
그래요? 감사합니다
아, 좀 드세요
(검사3) 아, 감사합니다
국제 금융은 수사가 잘 진행되나요?
아, 아이고, 이거 참
(검사3) 아, 그게...
저도 거기가 사모님 친정 쪽이라는 거
잘 알고 있습니다만
이번에 위쪽의 수사 의지가
워낙 강해서
저도 어떻게
해 드릴 수 있는 부분이...
엄정하게 수사해 주셨으면 합니다
[의미심장한 음악]
예?
윗선의 수사 의지가
바로 제 의지라고 생각해 주시고요
아, 알겠습니다
최선을 다하겠습니다
(안내 음성) 연결이 되지 않아 음성...
[통화 종료음]
[성원 장인의 한숨]
비서실장하고
계속 연락이 안 되십니까?
역시 최유진답구먼
[웃음]
사돈, 지금 웃을 때가 아닙니다
웃지 않으면 어떡하겠어요?
[옅은 한숨]
자기 고모부를 저렇게 잡고 있는데
우리라고...
(성원 장인) 자기 고모부야 송사리니까
그럴 수도 있죠
하지만 나나 최 서방을 건드리면
그건 아예 스스로 선거를
접겠다는 꼴이 되는 거 아니겠어요?
선거를 무슨 돈으로 치릅니까?
그렇게는 못 하죠
애가 워낙 성격이 독한 데다
한번 이성을 잃으면
물불을 안 가리는 애라서
문제는 선거 뒤인데
그 전에 우리도
안전판을 만들지 못하고
(성원 장인) 청와대에 들어가는 날엔
그땐 진짜
위험할 수도 있겠죠
[한숨]
[성원 장인의 한숨]
(라디오 속 앵커1) 국제 금융 그룹
삼도 금융 등
총 6개의 부정 의혹을 받아 온
금융사에 대한
대대적인 수사에 들어갔습니다
[관수의 옅은 신음]
아울러 검찰은
수사를 자청한
무소속 장세준 의원을 시작으로
다수의 여야 정치인에 대한
[관수의 못마땅한 신음]
내사가 진행 중인 것으로 알려져
이번 수사가 정치권 전체에 대한
사정의 신호탄이 될지
귀추가 주목되고 있습니다
다음 뉴스입니다
[헛기침]
(보좌관) 국제 빼고는, 아이고
몽땅 우리 쪽 스폰서들입니다
(관수) 내사는?
[보좌관의 헛기침]
괜찮아, 말해 봐
우리 쪽은 김 의원, 허 의원
송 의원인 거 같습니다
[어두운 음악]
뭐?
(보좌관) 지침이 내려온
표적 수사가 분명합니다
이야...
예상은 했지만
맞으니 아프네, 응
이대로 두면
계파 의원들이 동요할 거 같습니다
자리 좀 피해 주겠나?
예, 말씀 끝나시면 불러 주십시오
(관수) 민철아
장세준이가 명이 긴 걸까?
아니면 우리가 못난 걸까?
송구합니다만
저쪽에 좀
특출한 인물이 있는 거 같습니다
특출한 인물?
일전에 대표님을 테러하려 했던...
회전문?
[기자들이 질문을 퍼붓는다]
(경호원1) 자, 물러나세요
[소란스러운 소리]
(경호원1) 물러나세요
[무거운 음악]
박 총장! 정말 이럴 거요?
(박 총장) 대표님
저같이 힘없는 사람한테
그러지 마시고
저 위의 분과 관계를 풀어 보시는 게
어떻겠습니까?
박 총장
아직 임기도 많이 남았는데
생각을 잘하셔야지, 응?
지는 해 바라보다 눈이 멀었소?
(박 총장) 그럴 리가 있겠습니까?
저야 모든 게 다 순리대로 되기를
바라는 마음에서...
김 실장이오? 지침을 내린 게?
(관수) 어, 어, 이럴 줄 알았어
이럴 줄 알았어
좋아, 그럼 다음 지침이 내려올 때까지
기다려 줄 순 있겠지?
(박 총장) 그야 뭐
새로운 수사를 할 게 있는 것도 아니고
하여튼 2박 3일 안에
그때까지 우리 의원들은
건드리지 않는 게 신상에 이로울 거요
다음 지침은 내가 내릴 테니까!
끊어!
(관수) 나 참, 이것들이 정말
[한숨]
경찰 수사는 어떻게 됐어?
그게, 저...
장세준을 엮어 보기는 어렵겠다는...
아, 이런 등신 같이...
[휴대전화가 달그락 떨어진다]
죄송합니다
아이고
(관수) 아...
아니야, 아니야, 이대론 안 되겠어
내가 본선 때나 쓰려고 했는데
진짜 칼을 뽑아야겠어
[옅은 한숨]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(여자1) '여태까지의 정보를 종합하면'
'천사는 서촌에서도
출연한 것이 분명함'
(남자1) '서촌요?
오, 마이 갓, 우리 동네인데?'
(여자1) '북서울 숲 쪽도 목격자 다수
집중 마크 요망'
(여자2) '부산은요?'
(여자1) '사진 판독 결과
부산은 싱크로율 제로'
(여자2) '그렇군요'
[밝은 음악이 흘러나온다]
- (종업원) 맛있게 드세요
- (여자3) 감사합니다
(종업원) '내곡동은요?'
(여자1) '내곡동에서
발견됐다는 제보는 님밖에 없음요'
'포기하세요'
아, 분명히 봤는데
[어두운 음악]
어제 공원에서
대중들에게 노출이 된 거 같습니다
안나 지금 어디 있어?
(김 실장) 안가로 돌아가고 있습니다
어떻게 할까요?
이제 그만
결심을 하셔야 하지 않을까요?
[한숨]
[차분한 음악]
(제하) 그래, 맞아, 우리 악당이야
너 감금하고 감시하고 있는
악당 맞아, 근데
동시에 너 보호하려고
애쓰는 것도 알아줬으면 좋겠다, 난
[제하의 다급한 숨소리]
안나야, 정신 차려!
(안나) 무슨 약속?
아, 무슨 약속 했냐고!
아나, 진짜, 나 귀 안 먹었어
아, 그리고 똑바로 안 앉아?
위험하게, 진짜
참 나
너네 아빠가 나한테 널 지켜 달라고
부탁을 했어
(제하) 그리고 나는 그러겠다고
약속을 했고
치, 또 뭐라고
뭐, 어쨌든 내가 약속을 했으니까
앞으로 내가 널 지켜 줄 거야
(제하) 뭐, 이제부터 그 누구도
널 건드리지 못하게 만들 거야, 내가
그게 최유진이라고 할지라도
- 뭐, 누가 지켜 달랬나?
- (제하) 그래, 맞아
너네 아빠가 나한테 부탁을 했어도
넌 성인이야
(제하) 네가 내가 지켜 주는 게
싫다고 하면
난 언제든지 네 경호에서 손을 뗄 거야
그러니까 싫으면 바로바로 얘기해
알았어?
알았냐고
알겠어
치
[의아한 숨을 들이켠다]
(기자8) 아, 뭘 그렇게 열심히 봐?
그때 말한 라펠트의 천사
아무래도 한국인인가 본데?
(기자8) 닮은 거 같기도 하고
아, 근데 이 정도 가지고
기사에 내긴 좀 그렇지 않아?
씁, 아직 좀 그렇지?
(기자8) 그렇지
[기자9가 중얼거린다]
수고해
[전화벨 소리]
고마워
아빠 부탁 들어줘서
아빠를 내 앞에 데려다준 것도
그래서 아빠가 우릴
버린 거였다는 사실을 알게 해 준 것도
좀 엄살 좀 부리지 마
너네 아빠 너 버린 거 아니니까
(안나) 엄살?
대체 뭘 안다고 그래?
아빠는 우릴 버렸어
엄마가 죽었을 때도
내가 스페인에 끌려갈 때도
나타나지 않았다고
그래, 맞아
너네 아빠 나쁜 사람이야
아주 나쁜 정치인
(제하) 근데 만약에 너네 아빠가
정말로 널 버렸다면
넌 이렇게 살아 있지도 못했을 거야
[잔잔한 음악]
(제하) 최유진은 불리한 확률에
자기 운명 걸 사람 아니니까
그러니까 이제 좀 너도 어른이 돼야 돼
최유진 같은 사람이랑 싸워서
살아남으려면
[제하의 한숨]
[휴대전화 알림음]
[휴대전화 조작음]
어라?
(기자9) 아니, 이 자식이 진짜
야, 야, 박 기자, 어디 있어
걸리면 죽는다, 빨리 나와라!
야, 어떻게 이걸 뺏어 가냐?
치사하게, 진짜!
(종업원) 사장님, 다녀오겠습니다
(사장) 그래, 조심해서 갔다 오고
- (종업원) 네
- (사장) 어
[흥미진진한 음악]
[오토바이 시동음]
[오토바이 엔진음]
[카메라 셔터음]
[종업원의 당황한 신음]
- (제하) 잠깐만, 들어가
- (안나) 왜? 아니, 왜, 왜?
[오토바이를 덜그럭거린다]
[종업원의 다급한 숨소리]
뭐야
[종업원의 당황한 신음]
(제하) 야, 너 뭐야, 어?
(종업원) 아, 저...
죄, 죄, 죄송합니다
[어두운 음악]
[오토바이 시동음]
(주 실장) 그게 바로 안나 처지야
남들에게 공개되느니
차라리 죽게 내버려 두는 거
(영춘) 아이고...
그나저나 자가 저렇게 나대면
최유진이가 자를 살려 둘지나 모르겄다
왜 그래? 아까 그 사람 누구야?
(제하) 아무것도 아니야
자, 얼음
얼음
뭐야?
땡
땡?
너 얼음땡 몰라?
'얼음' 하면 가만히 있고
'땡' 하면 이렇게 움직일 수 있는 거
얼음땡
자, 이제 땡
잘했어
(제하) 그다음은
- 앉아
- (안나) 뭐?
앉아
이렇게?
뭐, 이 정도면 됐다
[익살스러운 음악]
이게 뭐 하는 건데?
(제하) 똥개 훈련
(안나) 뭐?
- (안나) 아이씨
- 얼음
(제하) 땡
자, 얼음
땡
(안나) 얼음
흠, 얼음
이씨
[동전을 잘그락거린다]
(제하) 부탁드립니다, 사범님
그려, 나 오래 살았어
[헛기침]
[동전을 잘그락 넣는다]
(영춘) 아, 여보세요
[흥미진진한 음악]
연예부죠?
저, 바르셀로나 천사 말인데요
누군지 제가 잘 알아요, 예, 그럼요
진짜예요!
아이씨, 확실하당게!
내가 뜨신밥 먹고
뭣 헐라고 헛소리를 혀
걔 안나여
무비 스타 엄혜린이 딸
아, 확실해요
내가 누구냐고요?
아, 난 송...
여보쇼, 쯧
그런 걸 묻는 건 예의가 아니지
아, 끊어!
나 다른 신문사에도
전부 전화 돌려야 돼, 바빠
에잇, 아유!
[한숨]
[흥미진진한 음악 계속]
(종업원) '자, 이래도
내곡동은 아닙니까?'
[킥킥 웃는다]
(남자2) '헐!'
- (여자4) '찾았다'
- (여자5) '싱크로율 100퍼센트'
(남자3) '대박!'
(여자6) '내곡동이다!'
(여자6) '님 위치 좀 공유해 주세요'
(종업원) '주소는 내곡동 3589-1'
'빨리 오세요, 천사를 만날 수 있어요'
(여자8) '야호, 출동!'
예스
너 지금 여기에 주소까지 올려
한 시간 이내에 집 앞에 사람들 모으면
너 천사랑 둘이 사진 찍게 해 준다
알겠어?
콜!
[문이 달칵 열린다]
[김 실장의 떨리는 숨소리]
왜?
(김 실장) 기사가 떴습니다
[긴장되는 음악]
게다가 이젠 네티즌들이 주소까지...
- 안나 빨리 옮겨!
- (김 실장) 그게...
이미 네티즌들과 기자들이
집을 에워싸서...
[성난 숨을 내뱉는다]
[웅성거리는 소리]
[긴장감이 고조되는 음악]
지금부터 제가 하는 얘기 잘 들으세요
- 여보세요
- (국 대표) 예, 사모님
지금 어디예요?
(국 대표) 안가로 가고 있습니다
어떻게 해야 하는지 알죠?
[국 대표의 웃음]
예, 볼 거 있습니까?
일단 입부터 막아야 안 되겠습니까?
그래요, 실망시키지 않기를 바라요
(국 대표) [웃으며] 예
아, 근데 사모님
(유진) 네
사전 결재를 하나
맡아 놓을 게 있십니다
(유진) 뭔데요?
(국 대표) 아, 제가 그, 상황에 따라서
현장에서 결정을 하겠지만
만일의 경우
만일의 경우?
(국 대표) 안나가 대중 앞에 노출될
상황이 되면
선 처리 후 보고를 해도 개않겠십니까?
지금 그걸 말이라고 하세요?
짖는 개보단 죽은 개 처리가
백번 쉽죠!
(국 대표) 예, 알겠습니다
씁, 근데
장 의원님께서
그리 생각하지 않을 거 같아가
[기가 찬 숨소리]
타격대장 전화해
[휴대전화 조작음]
(유진) 지금 나하고 흥정하려는 겁니까?
(국 대표) [웃으며] 아, 아이고
아입니다, 사모님
그, 나중에
대통령 되실 분 따님을 어찌하기가...
[휴대전화 진동음]
[국 대표의 웃음]
쪼매 겁이 나가
네, 실장님
지금 옆에 있습니다
알겠습니다
대기하고 있겠습니다
지금 대표님이 겁낼 사람은 나일 텐데?
[긴장감이 고조되는 음악]
아, 아, 아...
(국 대표) 하모요
아, 제, 제가 사모님 명령이라 카면
[헛기침]
무, 물불을 안 가린다 아입니까
(유진) 정말 그런지 현장에서 확인하죠
지금 출발합니다
(김 실장) 대기해, 이제
- 출발해
- (경호원2) 예
[머쓱한 숨소리]
[숨을 후 내뱉는다]
[웅성거리는 소리]
어, 여기가 내곡동 3589-1번지야
(기자8) 이 집 실소유주 좀 확인해 줘
그리고 엄혜린과의 관계도 파악해 줘
오케이
(미란) 어떡해요, 실장님
(주 실장) 뭘 어떡해!
문 잠그고 조용히 기다려!
[통화 종료음]
여보세요, 여보세요!
[미란의 한숨]
[한숨]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
예, 실장님
지금 국 대표가 그리로 가고 있다
(주 실장) 타격대와 함께
장 의원은 검찰청 안에 있고
나는 못 움직인다
김 상사야
안나는 이제
네 손에 달렸다
[긴박한 음악]
느그는 타깃이 언론과 접촉하는 것을
차단해야 된다
(국 대표) 특히 타깃 입에서
아버지 이야기가 나올라 카면
그때는 무조건
죽여야 된다
무슨 말인지 알겠제?
(대원들) 네
이제 곧 도착이다
차에서 내리면 모두 지정해 준 위치로
신속히 이동한다
(대원들) 네
넌
타깃과 최근접 거리에서 대기한다
만일 원격 차단이 불가능할 경우
근거리에서 타깃을 제거한다
제거 후 신속히 현장을 벗어나
BT에서 대기해라
(대원1) 네
(국 대표) 혹시 니가 잡혀도
니는 내 모른다, 알제?
(대원1) 네
[국 대표의 옅은 헛기침]
[문이 달칵 열린다]
자, 일어나
이제 시간 됐어
[제하의 한숨]
야, 걱정하지 마
[차분한 음악]
너 할 수 있어
[고조되는 음악]
(종업원) 어? 나온다! 나온다!
[사람들이 웅성거린다]
[사람들의 탄식]
(남자4) 뭐야
(남자5) 아이, 뭐야!
(도우미) 아, 저 아니에요, 저
아유, 저 아니에요
아니에요, 아니에요
예, 저희 아가씨가요
이제 곧 나오실 거거든요?
[사람들의 탄성]
예
근데 제가 꼭 부탁드릴 게 있어서
이렇게 나온 거예요
저기, 사진은 찍으셔도 되는데요
카메라 플래시는 절대로
진짜 절대로 안 됩니다
저희 아가씨가 플래시 터지는 거
엄청 싫어하시거든요?
아시겠죠?
[사람들의 호응]
(종업원) 그럼요! 걱정 마십시오
예, 예, 고맙습니다
꼭 좀 부탁할게요, 예
[긴장되는 음악]
(사람들) 네
(대원2) 1번 사수 준비 끝
[긴박한 음악]
[대원2의 신음]
[잔잔한 음악으로 변주]
[옅은 한숨]
[한숨]
자, 아가씨
네
이제 아가씨 차례예요
힘내요
[옅은 웃음]
[심호흡]
얼음?
(대원3) 타깃 확인했습니다
(국 대표) 준비
[대원3의 신음]
[총을 탁 내려놓는다]
(안나) 땡
[웅장한 음악으로 변주]
[잔잔한 음악으로 변주]
[긴장되는 음악]
[힘주는 신음]
[싸우는 소리]
[타격대장의 신음]
[차분한 음악]
(종업원) 오! 천사다!
[사람들의 탄성]
여러분, 천사가 드디어 등장했습니다!
[사람들의 환호성]
[카메라 셔터음이 요란하다]
(남자6) 여기 좀 봐 주세요!
(남자7) 너무 예뻐요!
여기 좀 봐 주세요!
- (여자9) 와, 진짜 대박
- (남자6) 여기 좀 봐 주세요!
(남자6) 여기 좀 봐 주세요!
[소란스럽다]
(여자9) 언니, 예뻐요!
(기자8) 여기 한번 봐 주세요!
(여자10) 언니, 사랑해요!
(종업원) 자, 자, 자, 자, 자
조용, 조용!
[사람들이 잠잠하다]
[카메라 셔터음-계속]
[심호흡]
[무거운 음악]
안녕하세요
(안나) 저는 돌아가신 영화배우
엄혜린의 딸
고안나라고 합니다
[사람들의 탄성]
- (여자11) 언니, 목소리 예뻐요
- (종업원) 목소리가 상당하십니다
[사람들이 연신 감탄한다]
[웅성거리는 소리]
- (여자12) 아, 언니, 이뻐요
- (여자13) 천사다, 천사
[긴장되는 음악]
[놀란 숨소리]
[타격대장의 힘주는 신음]
[제하의 힘주는 소리]
[거친 신음]
[제하와 타격대장의 싸우는 소리]
[타격대장의 신음]
[신음]
[힘주는 신음]
[제하의 거친 숨소리]
[제하의 아파하는 숨소리]
[제하가 숨을 하 내뱉는다]
(기자8) 본인이
바르셀로나의 천사 맞나요?
제가 천사는 아니고요
바르셀로나에 있었던 건 맞아요
[사람들이 술렁인다]
(종업원) 아, 그럼 여신 해요, 여신!
여신 해요, 여신!
[타격대장의 힘주는 소리]
[싸우는 소리]
[타격대장의 신음]
[타격대장의 힘주는 신음]
[제하의 거친 숨소리]
[제하의 신음]
[타격대장의 신음]
[제하의 힘주는 신음]
[제하와 타격대장의 힘주는 신음]
[뼈가 우두둑거린다]
[타격대장의 신음]
[비명]
[뼈가 우두둑거린다]
[타격대장의 신음]
[둔탁한 타격음]
[제하의 신음]
[신음]
[타격대장의 신음]
[뼈가 우두둑거린다]
[힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
(기자8) 그럼 국적은 어떻게 되시나요?
아, 그리고 부친은 누구신가요?
쏴
[긴장되는 음악]
(국 대표) 뭐 하노! 쏘라고!
[타격대장의 신음]
[제하의 신음]
[싸우는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[답답한 숨소리]
[대원1의 신음]
[코를 훌쩍인다]
국적은 한국이고요
(종업원) 오, 한국!
[사람들의 탄성]
저희 아버지는...
안 돼
[떨리는 숨소리]
돌아가신 영화감독 고준호 씨입니다
[무거운 음악]
[사람들의 탄성]
(종업원) 오, 영화감독
(여자10) 멋있다
(유진) 너 지금 뭐 하는 거야?
(안나) 글쎄
두고 보면 알게 되겠지?
[연신 터지는 카메라 셔터음]
(종업원) 아, 뭐 하시는 거예요!
플래시 터트리지 마세요!
(여자14) 하지 마세요!
[사람들이 저마다 말린다]
[힘겨운 숨소리]
(남자8) 아줌마, 플래시 그만 터트려요
(남자9) 터트리지 마세요, 플래시!
- (여자14) 하지 마시라고요
- (도우미) 하지 마세요
(남자8) 아, 아줌마
플래시 터트리지 마세요!
(도우미) 하지 마시라고요
하지 마세요!
[거친 숨소리]
- (도우미) 아가씨, 아가씨! 아가씨!
- (남자9) 그만 터트리시라니까요!
(도우미) 아가씨, 아가씨
[사람들의 놀란 탄성]
(유진) 안나야, 안나야!
안나야, 정신 차려
안나야, 정신 차려! 괜찮아?
[안나의 거친 숨소리]
[제하의 힘겨운 숨소리]
[힘겨운 신음]
아휴, 진짜...
[힘겨운 숨소리]
(유진) 안나야, 정신 차려
제발 이러지들 마세요
우리 애가 아프다고요!
[연신 터지는 카메라 셔터음]
[유진의 거친 숨소리]
안나야
안나야, 괜찮아?
[안나의 가쁜 숨소리]
[안나의 가쁜 숨소리가 울린다]
[차분한 음악]
[떨리는 숨소리]
[울먹이는 숨소리]
(제하) 두 사람 잘못 없어요
다 제가 시켰습니다
(미란) 네, 사모님
저희는 사모님 명령인 줄 알고...
닥쳐!
[어두운 음악]
왜 그런 짓을 한 거야?
이게 낫지 않아요?
사람들 앞에서 천사가 죽는 거보단?
그럼 왜 먼저 보고를 안 한 거지?
(유진) 하긴
죽였더라면 골치 아팠을 거야
그래
오늘 일은 순발력 있게 잘 처리했어
수고했어
사모님, 거짓말입니다
속으시면 안 됩니다
(유진) 괜찮아
정 그러면 내일 죽여도 되는데, 뭐
안 그래?
[옅은 한숨]
자기들도 고생했어
(미란) [떨리는 숨을 내뱉으며]
감사합니다, 사모님
(도우미) 감사합니다
(유진) 자리 좀 비켜 줄래?
나 이 친구하고 할 얘기가 좀 있는데
[한숨]
앉아
연이틀 고생했어
(유진) 박관수 손에서 장 의원 구하랴
내 손에서
안나 구하랴
[어두운 음악]
근데
계속 그렇게
어린애 치다꺼리만 할 거야?
라니아 복수는 이제 포기한 거고?
저쪽에서 칼을 뽑았으니
나도 이제 방아쇠를 당기고 싶은데
사모님, 거짓말입니다
틀림없이 서로 짜고...
알아
- 네?
- 너 바보야?
뭐 하러 거기서 아교를 해?
속는 것과 속아 주는 것의
차이를 아직도 몰라?
[유진의 성난 숨소리]
칼자루는 이미 안나가 쥐었어
[어두운 음악]
(영상 속 앵커2) 그동안
해외 유명 디자이너
장 폴 라펠트의 SNS에 등장해
네티즌의 주목을 받았던
일명 바르셀로나의 천사가
한국인으로 밝혀져
화제를 모으고 있습니다
화제의 주인공 고안나 씨는
작고한 고준호 감독과
영화배우 엄혜린 씨 사이에서 태어난
딸로 밝혀져
세인들의 관심을 끌고 있습니다
더욱이 고안나 씨는
[뉴스가 계속 흘러나온다]
안나라고?
(영상 속 앵커2) 최유진 여사가
후견인이었던 것으로 알려져
두 사람의 관계가
궁금증을 낳고 있습니다
살았다
(영상 속 앵커2) 다음 소식입니다
[뉴스가 계속 흘러나온다]
[휴대전화 조작음]
[감성적인 음악]
[한숨]
[감성적인 음악-계속]
[안나의 놀란 신음]
[가스레인지가 탁탁거린다]
예스!
[옅은 한숨]
[픽 웃는다]
[옅은 웃음]
(안나) [놀라며] 어, 엄마! 엄마
[안나의 놀란 탄성]
[당황한 신음]
(안나) 누, 누...
여기서 뭐 해?
[제하의 아파하는 숨소리]
어, 뭐, 그냥...
[머쓱한 숨소리]
(안나) 아유, 안 아파?
- (제하) 안 아파
- 어, 다, 다쳤을 거 같은데, 괜찮아?
어, 괜찮아
어휴
[제하의 아파하는 소리]
[제하가 숨을 깊게 내뱉는다]
야, 너는 진짜
위험하게 정말, 여기서, 쯧
간다
가, 가지 마
(제하) 어?
좀만 더 있다가 가
[한숨]
아, 서 있지 마
(안나) 여기 떨어지면 진짜 위험해
넘어져도 위험해
방금도 이렇게 넘어져 가지고
다 부서지고
야, 안 위험해
하나도 안 위험해, 정말
- 아프지?
- (제하) 안 아파
치...
[감미로운 음악]
(안나) 고마워
다
전부 다
바르셀로나 지하철역도
라면도, 아이스크림도
아빠 데려다준 것도
아까도, 그리고 지금도
[헛기침]
아, 뭐, 그...
그런 거는, 뭐, 당연히, 뭐
고마워해야지, 나한테, 응
[안나의 헛웃음]
- (안나) 뭐?
- 고마워하라고
[안나의 웃음]
[제하가 살짝 웃는다]
[혀를 쯧 찬다]
앞으로는 생활이 많이 달라질 거야
(제하) 넌 이제 많은 사람들의
관심을 받게 됐으니까
네가 이제부터 가고 싶은 데가 있으면
갈 수 있게 됐고
그리고 하고 싶은 게 있으면
마음껏 할 수 있게 됐어
그리고 뭐, 혼자 있고 싶으면
누구도 널 방해할 수 없게 됐고
근데 말이야
넌 혼자 있으면 안 돼
네가 사람들의 무리에서 벗어나는 순간
넌 죽게 될 거니까
네가 여태까지 살아남을 수 있었던 건
최유진이 널 경계할 필요가
없었기 때문이야
근데 이제 상황이 많이 달라졌어
너는
이제 최유진의 최대 약점이 됐어
네 말 한마디면
그 여자는 모든 걸 잃을 수 있게 됐어
겉으로는 널 회유하겠지만
언젠가 네가 사람들 관심에서 멀어지면
그 순간
최유진은 그 순간을 노릴 거야
그럼 내가 먼저
우리 아빠가 장세준이라고
세상에 말하면?
넌 너희 아빠를 망치는
그런 아이가 되는 거야
그래도 괜찮겠어?
[어두운 음악]
이제 알겠어
[한숨]
우리 엄마도 그래서 죽은 거였어
(안나) 정치인 아빠가 자기 때문에
망가질까 봐
엄만 죽은 날에도
아빠가 와 주기만 바라고 있었어
바보같이
(안나) 그날은 아빠가
오기로 한 날이었지만
[혜린의 웃음]
결국 아빤 안 왔고
엄마는 술을 마시기 시작했어
아빠가 못 오는 날이면
늘 그랬던 것처럼
[픽 웃는다]
[한숨]
야, 장세준
온다며
오늘은 온다며
[혜린의 힘없는 웃음]
그래
그 말이 맞아
처음부터 미국에 같이 갈 생각도
없었던 거야
[웃음]
아니, 그까짓 국회 의원이 뭐라고
그게 그렇게 좋을까?
[혜린의 웃음]
이제 내가 세상에 다 알릴 거야
정치 따위?
난 관심 없어!
[혜린의 웃음]
(안나) 하지만 그럴 수 없었던 거지
난 엄마가 술 먹는 모습이
정말 너무 싫었어
(안나) 그 지겨운 술 냄새
땀 냄새, 눈물 냄새
그러곤 방에 들어와서
날 끌어안으면서
울다가 잠드는 모습 보고는
엄마
(안나) 어쩔 땐
'엄마가 이래서
아빠가 오기 싫어하는구나'
그렇게 생각했으니까
아, 맞다
우리 안나
(혜린) 엄마한텐 우리 안나가 있었지?
사랑하는 우리 딸
엄마한테 와
(안나) 근데 난 가지 않았어
엄마 싫어?
냄새나, 술 냄새
미안해
근데
엄마가 너무 슬퍼
너무 슬퍼서 그래
(혜린) 안나야
엄마가 너무 슬퍼
[안나가 훌쩍인다]
안나가 엄마 꼭 좀 안아 줄래?
(안나) 안아 주지 않았어
[울먹이며] 난 그날도 그냥 엄마가...
엄마가 술주정하는 줄 알았어
[흐느끼는 소리]
엄마
엄마, 내가 잘못했어요
(안나) [울며] 엄마
아, 내가 잘못했어요
엄마
[쓸쓸한 음악]
[제하의 한숨]
(제하) 괜찮아
그냥...
그때 넌 어렸었던 거야
많이 어렸었던 거야, 괜찮아
괜찮아
(안나) 아니야
내가 너무 나빴어
그다음에 내가
내가 그다음에 한 짓 생각하면
엄마, 이거 먹어
[옅은 웃음]
우리 안나
엄마 우는 거 싫구나?
그래서 엄마가
오래오래 잤으면 좋겠어요?
(어린 안나) 응, 보기 싫어
깨지 않고 잤으면 좋겠어
제발
엄마도 오래오래 잤으면 좋겠어요
엄마, 이거 먹고 자고 있어
(어린 안나) 그럼
아빠 오면 내가 깨워 줄게
아빠 오면?
그럼
엄마는 오래오래 자야겠네?
[고조되는 음악]
[울음]
(안나) 내가...
내가 엄마 그렇게 죽인 거야
내가 엄마를 죽인 거야
미안해
그게 엄마
엄마 마지막 얼굴인 줄 알았더라면...
[흐느끼는 소리]
엄마, 잘못했어요
[안나의 울음]
[계속되는 안나의 울음]
[새 지저귀는 소리]
[물이 졸졸 흐른다]
(비서2) 어르신
경찰청장께서 오셨습니다
(관수) 들라 하게
[경찰청장의 헛기침]
(경찰청장) 아, 대표님
무탈하셨십니까?
[헛기침하며] 와서 앉아
(경찰청장) 예, 감사합니다
[경찰청장의 목 가다듬는 소리]
신수가 훤하네그려
예?
아, 예
뭐, 지야 뭐, 항상 대표님 덕분에
[경찰청장의 웃음]
보험을 잘 들어 놔서
속이 든든한 모양이지?
예?
지가 무슨 보험을...
아, 나랑 장세준이랑 양쪽에 말이야
아...
아이고, 아이고, 대표님
아, 지가 대표님 말고
또 무신 보험을...
됐어, 됐어
가져왔나?
아, 예
[부스럭거리는 소리]
여기 있십니다
[관수의 헛기침]
[어두운 음악]
지금은 김제하라 카는 신분으로
위장을 하고 있는데예
(경찰청장) 아, 그놈 아주 그
이라크에서 용병으로 있다가
민간인을 살해하고 도망친 놈입니다
지금 인터폴에서도 수배 중이고예
그, 오, 글마 아주 그거
위험한 놈입니다
이라크, 블랙스톤?
[웃음]
[웃으며] 아니, 아니, 이거...
(관수) 블랙스톤...
[관수의 웃음]
나 원 참
아, 기가 막혀
[계속되는 관수의 웃음]
[음악: 'THE K2' 주제곡]